[Música]
ahora vamos a lo divino
queréis ver lo de Beijing vamos a ver lo
de Beijing A ver no lo he visto eh Me
han dicho que ha estado
muy basada
es lo único que sé que me ha escrito la
gente y me ha dicho Javi Beijing muy
basada y he dicho me encanta me encanta
si siempre me ha encantado ahora más a
ver muy basada
Resulta ser
que billing ha muerto a ver Estoy
leyendo lo que me ha puesto aquí lo haré
vale Beijing más basada que nunca
muestra la hipocresía del chocas y
defiende a auron de los ataques de
Agustín y Pipe pum no sabía que pipepum
también estaba atacando a auron sé que
Agustín pasa que no nos dio tiempo a
verlo sé que Agustín estuvo hace unos
dos directos otra vez metiéndose con
auron metiéndose con Los Seguidores de
auron y demás es un pobre fracasadete
que tiene dinero porque le cogió la
suerte del tema de cómo se llamaba la
plataforma esa
que también se compró alfa el coche Cuál
fue la plataforma esa no me acuerdo cómo
se llamaba
decírmelo ustedes ya son tantas
tonterías que se me olvidan los nombres
mixer mixer exactamente que se metieron
todos los niños hechos el súper Logan el
todos los de la todo lo de la piscina no
que eran amiguitos de este Bueno pues
madre mía Ojalá pudiera contar cosas de
de amistades que han tenido ellos que
son amigas mías vale Ojalá pudiera
contar mil cosas de esa gente vale pero
claro no se puede hay cosas que no puedo
contar porque bueno que no puedo contar
depende hasta donde me toquen los
[__] también te digo vale Pipe no lo
atacó dijo que todos tienen un público
infantil y que eso no tenía nada de malo
a ver el contenido de
Ah qué bien
para una vez que es algo positivo
que me manda me manda a mi mujer que le
han ingresado un dinero que una buena
cantidad me cago en la [__] sabes y me
dice esto qué y le digo yo escúchame es
positivo me da igual lo que sea no te
quejes Claro entiendo que es de la de la
entrada del piso siempre luego te
devuelven porque tú das de más no Además
poner restante de la provisión entonces
entiendo qué es eso que pero Cállate lo
que sea Cállate la boca Cállate la boca
que ya va a venir Hacienda no lo va a
quitar te haga un beso enorme un beso
enorme [__] que me ha cagado me ha
cagado sabes
Vamos a ver qué es lo que ha dicho
Beijing basada vamos a ver qué es lo que
ha dicho billing
yo como he dicho el año pasado estuve
muy callada no dado mío opiniones sobre
muchas cosas y tal Y este año va a ser
totalmente diferente y voy a decir lo
que pienso
reina dónde te pongo la corona
dónde te pongo la corona
Esa es la biling que yo quiero
yo digo que será byte no no no no Mira
14 minutos eh Ojalá lo cumpla Ojalá lo
cumpla Ojalá lo cumpla
en la cabeza Javi buena idea buena idea
también es verdad buena idea
de hecho creo que voy a tener aquí
espérate yo como he dicho espérate de
hecho creo que voy a [__] aquí y voy a
tener preparado
una cosa para cada vez que billing
me apetezca ponérsela
ahora digo el qué año pasado
y este año va a ser totalmente diferente
y voy a decir lo que pienso y hoy
obviamente voy a decir lo que pienso
respecto muchas cosas porque me tocan de
cerca porque no nos olvidemos que hay
gente por ahí con muchísimos seguidores
muchísima gente que los ve en sus
directos Ay Pero por qué me va mal esto
a mí hoy sí tengo la mejor conexión
sus palabras y esa línea donde está la
educación y la opinión pues la pierden
un poco y pasan cosas no como la que ha
pasado este año en los Esla no Arriba se
le queda un montón de progresión un
montón de trayectoria cómo está el
streamer del año va a ganar el que más
niños tiene luego claro las cosas que
dicen se hacen virales y toca recoger el
cable no es una putada la
Pero porque me va mal
tiras de cable nunca son buenas por eso
siempre hay que tener un poco de
Educación OK Porque claro a ver mucho
Oye tío Pero qué pasa con esto tío
es para ensalzar a una persona es meter
[__] de otra No adentro este no se lo
merece por esto no no no porque yo el
año pasado también he sido
Oye tío Pero esto Qué le pasa a mí
[__] Es que llevo 7 llevo 7 segundos
vamos que estoy tardando la vida en ver
7 segundos pero es que además son 7
segundos que está que están cargados
lo veis en la línea
pero es que están cargados
de greff te está hackeando tu internet a
ver voy a poner la menos calidad me me
jode tener que poner la menos calidad la
verdad
vamos a empezar el año pasado
opiniones sobre muchas cosas y tal Y
este año va a ser totalmente diferente y
voy a decir lo que pienso y hoy
obviamente voy a decir lo que pienso
respecto muchas cosas porque me tocan de
cerca porque no nos olvidemos que hay
gente por ahí con muchísima seguidores
muchísima gente que los ve en sus
directos y no a veces no mide mucho sus
palabras y esa línea donde está la
educación y la opinión pues la pierden
un poco y pasan cosas no como la que ha
pasado este año en los Esla no Arriba se
le queda un montón de progresión un
montón de trayectoria cómo está el
streamer del año va a ganar el que más
niños tiene luego claro las cosas que
dicen se hacen virales lo del choque Así
es un lloro eh lo del choque Así es un
lloro real eh va a ganar el que más
niños tiene es un lloro total porque él
no ha salido luego claro las cosas que
dicen se hacen virales y toca recoger el
cable no es una putada
[Aplausos]
Qué bonita eres más de La Reina del
santo la recogidas de cable nunca son
buenas por eso siempre hay que tener un
poco de Educación OK Porque claro a ver
mucha gente lo que hace es para ensalzar
a una persona es meter [__] de otra No
adentro este no se lo merece por esto
por la otra porque yo el año pasado
también he sido nominada y también me
tocó tragar hoy y este año he visto
también cosas muy similares a las que me
han pasado a mí y no me gusta algún
consejo bien no es un streamer
revelación pero sobre todo a mí desde
ayer hubo gente que me estaba molestando
en plan en Twitter Espero que villin
bote a esta persona porque no sé qué
Porque no sé cuánto
no es un streamer revelación
esto es del año pasado
Beijing no es un streamer revelación el
año pasado si lo fue no fue el año
pasado fue el otro
fue el año pasado no
claro aquí lo que le pasa al colega es
que Beijing vino fuerte
o sea yo me acuerdo que fue súper viral
el hecho de que se hiciera streaming
streaming streamer me acuerdo que si fue
fue súper viral revelación pero sobre
todo a mí desde ayer hubo gente que me
estaba molestando en plan en Twitter
Espero que Beijing es una sombra de
otros fue el año pasado y que Pero tú
eres bastante tonto tío o sea es que te
veo todo el día y no te lo digo porque
te metas con una colega mía eh o sea me
da igual si tú opinas una cosa así me da
igual pero es que tu opinión aprovecho
que te he contestado por fin a un
comentario pues estás todos los días
qué vas a hablar de sombra de nadie si
eres fan de la sombra de la sombra de la
sombra de la sombra de la sombra de la
sombra de la sombra
me entiende o sea Beijing es la sombra
de otro de quién Por qué Porque es la
novia de auron a ver evidentemente yo
soy mi pareja quiere ser streaming igual
que quiere hacerlo mi hermana o igual
que si quiere hacerlo mi padre
evidentemente si le puedo dar un empujón
se lo doy o si la puedo promocionar o si
la puedo ayudar pero es que realmente
lejos de que ha colaborado con auron
antes de que empezara a hacer Stream
y de Que obviamente participe en la
serie de auron yo colgarse de las cosas
de auron
tampoco es que la vea todo el día
o sea realmente no sé exactamente qué es
lo que hace porque
ya sabéis que los compañeros No tengo
tiempo de verlos como no sean cosas como
esta de salseo pero tiene su comunidad
que es suya
que se quedan para verla a ella o sea a
mí me puedes poner tú aquí al novio de
Chiquetete que si no me entretiene no lo
veo por mucho que sea el novio de
Chiquetete
me entendéis y luego fuera parte ella
siempre intenta como
como ser prudente en el sentido O sea
ella cómo explico podría aprovecharse
mucho más de ser la pareja de auron
podría ser muchas más cosas para
trepar enganchándose a la fama de su
novio y no lo hace intenta como en
algunas ocasiones desvincularse no sé
que tenga que hablar pero es que al
final es su pareja eso no se puede
borrar ni se puede ocultar
que su pareja que va a ser cortar con él
para que para que no le digas tú que es
la sombra de la sombra O sea a mí me
parecería la sombra Pues otra cosa
a mí me parecería la sombra por ejemplo
los canales que tú sí que son sombra mía
que Su contenido se basa en si Javier
ibaira tiene una polémica si Javier iba
a ir a los funa que a mí me parece
genial eh que yo también lo que yo
también comento todas las cosas de todo
el mundo pero claro yo comento de todo
el mundo pero los canales que tú sigues
son las sombras mía
si Javier ahora opina esto de estardeo
una semana opinando de lo que ha opinado
Javier tardío si Javier ibaira pone el
anzuelo Oye los que no sabéis quejado de
la página de los airland con la
protección de datos 7 vídeos de eso o
sea en plan esos son sombras o sea
realmente Beijing no la veo yo que vaya
reaccionando los vídeos de auronplay
como has hecho ayuki o sea podría ser
mil cosas que no hace que el que es
conocida por ser la novia de auronplay a
ver qué pasa
a esta persona porque no sé qué Porque
no sé cuánto no lo puede borrar es que
eso es parte de su vida que no puede
ocultar eso
de ahí sabéis o sea y este tipo de cosas
ácidas es a la que me refería con que
este año no me iba a callar sabéis o sea
voy a hablar y voy a decir es lo que
pienso en general Okay Vale es mi
revelación para mí es que ha pegado un
Boom vale gente que por lo que fuera ha
pegado un Boom no incluso gente que ya
estaba yo que sé haciendo directos antes
por lo que sea se alinean los planetas y
este año Boom hacen un Boom y fue lo que
me pasó a mí por ejemplo el año pasado
yo estuve nominada en esta categoría
vamos a recordarlo no me hizo mucha
gracia Claro porque yo ni olvido ni
perdono me hizo mucha gracia que en este
momento de votación es públicas que
habían hecho algunos streamers algunos a
mí como que se me ninguneo un poquillo
no por mi Lore mi Lore básicamente para
el que no lo conozca Es que yo era una
chica que no hacía streams ni mucho
menos me dedicaba Pues a Instagram que
había gente que me había como obviado el
rollo ninguneado en plan se centraba más
en los matices que daban en plan algunas
personas para No votarme a mí era rollo
es que ya tenía ciencas de seguidores en
instagram ya era conocida pero muy
conocida también muy conocida en
instagram O sea sí sí fue el chocas el
que dijo eso pero claro Tú puedes ser
muy conocida en instagram pero
puede ser muy conocido en instagram Pero
eso no te quita que de repente pueda ser
streamer revelación Mira hay una chavala
hay chava novia sin nombre vale Pero hay
varias chavalas que yo sigo de Instagram
A lo mejor porque me cae bien y
he visto que han iniciado directos con
mucho más seguidores de los que tenía
Virginia en instagram vale muchísimo más
de los que tenía y han empezado a ser
String en Twitch y no tienen visitas ni
espectadores a pesar de que lo
promocionan en sus historias y demás
vale
es que se tienen que alinear los astros
muchas veces
sabes
pero claro si de repente esas chicas
ahora en un par de años ahora no pero
ahora dentro un par de años y pasan de
tener 200 espectadores a tener
15.000 Eso sí me revelación
cuánta gente O sea por favor os invito
eh chicos que tengáis más de 100ks en
instagram por ejemplo mañana mismo
habráis un Twitch y os pongáis a hacer
directos a ver a ver qué pasa vale Y si
no era esa baza era la de es que ya
salía los streams de auron haciendo
among Us ella ya jugaba las partidas de
amongas con toda la con toda la Jet set
aunque no stremearse sí okay sí
obviamente
tuvo la misma oportunidad que gemita y
una engancha y la otra no tanto buen
ejemplo buen ejemplo Pero mira para
deciros una cosa positiva de gemita
ella no tiene la culpa de que no
enganche ya la ha intentado lo que sea y
creo que tiene su pequeña comunidad y a
lo mejor no le hace falta más ella tiene
su pequeña comunidad Me imagino que en
instagram le va bien porque es una chica
guapa y mona no y sube fotos bonitas o
lo que sea no no sé lo que crea en
instagram pero sé que en instagram sí le
va bien Me imagino que vivirá también de
promociones y demás y luego en su
turismo tiene su pequeña comunidad que
tiene 500 espectadores Pues bueno pues
tiene 500 espectadores sabes pero no se
ha puesto a tirarle [__] a gres ni
hablar malmente de él a mí por ejemplo
lo que me a mí por ejemplo lo que me lo
que yo criticaría de personas que se
hagan conocidas por haber estado con
alguien haber sido pareja de alguien o
lo que sea Es que luego
intenten funarlo intenten utilizar la
fama que le han dado para cancelarlo por
despecho por rencor o lo que sea vale
mira cristinini por ejemplo que hemos
estado hablando hoy de ella
ella se habrá hecho famosa lo mejor no
sé si era famosa de antes por haber
estado con él de este no pero luego la
chavala se prepara para presentadora
está haciendo tus estudios no sé que sus
estudios no sé cuánto tiene ambición por
crecer sabes tienen visión por crecer
porque lo vale
lo vale me entiende tiene carisma o sea
Mira la chavala que me parece estupenda
la verdad O sea a mí que chinini yo no
sé nunca Creo que nunca hemos hablado
negativamente de ella pero porque
realmente no
no me suena nada negativo de cristinini
Así que yo haya criticado
que a lo mejor si me empiezas a sacar
cosas Pues habrá cosas las que no estoy
de acuerdo pero
ahí por lo alto a mí me parece a
chavalada
simpática y la verdad que curra sabes
salir de ahí por eso la gente me pidió
hacer streams Pero no por eso tengo el
éxito asegurado ni mucho menos en todo
caso hubiera sido un par de meses de
Boom y ya está pero acabé el año con
12ks de media el año pasado vale por
encima del que ganó streamer revelación
el año pasado no me jodas o sea claro
Entonces yo ya me lo tomo como algo
personal
guarnizo que antes era conocido como el
novio de arigameplays Juan fue conocido
por ser el novio de Ari Gameplays Y el
editor de El Dead Y míralo ahora no
pero es lo que te digo O sea tú puedes
ser conocido a mí me parece que
ofenderse yo creo que Beijing de hecho
se ofende muchas veces cuando le dicen
la novia de auron es como a ver que tu
novio o sea en plan
pero es que tú si es tu novio tu novio o
sea en plan que no le veo no le veo el
problema
no le veo el problema a eso sabes pero
aparte de que sea el conocido o conocida
como los casos de Juan también no por
haber estado con alguien y eso te ha
impulsado o te has puesto en el
candelero luego están las personas que
saben aprovecharlo y las personas que no
como que me ninguneó muchísimo y no que
sabe aprovecharlo porque a lo mejor
aprovecharlo quieren todos sino que
saben mantenerlo porque valen y los que
no valen O sea que no hay más el año
pasado en este sentido este año vota
gente que también ha sido conocida por
polen o eventos o por amigos o por otras
cosas y nadie dice no es que esta
persona es que ha sido conocida por su
amigo o por Porque ha salido en x evento
o en x serie nadie dice eso con lo cual
claro me lo tomo a lo personal me lo no
ya no es el porque ha sido conocida sino
que no me lo merezco porque tú
consideras que no me lo merezco ya no
claro No hombre no a mujeres también eh
o sea no digáis hombres porque mujeres
también a mí o sea mis mayores
detractoras y los comentarios más
misóginos y detestables los he leído de
mujeres o sea pero sí han sido hombres
streamers en los que el año pasado
algunos de ellos pues como me
ningunearon pero este año de repente
cambian de opinión y es como
ya todas estas cosas que dijeron como
para no votarme a mí porque ya era
conocida por Ok este año se lo han
pasado por el [__] de los huevos y
votan a la gente independientemente de
dónde hayan salido o no valorando su
trabajo que es lo que hay que hacer para
mí cualquiera de estas cuatro personas
merece estar aquí o sea si no no estaría
aquí eso ya lo primero y la cuestión no
es como empieza sino como acabas vale Y
lo que pasa durante tu trayectoria okay
Y es esto lo que estoy muy muy muy
cabreada la doble vara de medir de un
año a otro no podemos cambiar tanto de
opinión amigos decir directamente que
tenéis un problema conmigo con auron
porque Auro ya ha pasado mismo este año
siempre igual desmeritando sus cosas
amigos el punto de ibai es que si él
solamente stremearse él no sería la
súper estrella que es solamente sería
una estrella como lo es auron pero
no es una estrella es una súper estrella
y no eso no lo habíamos visto tío pues
así ha llorado el choca con los enlaces
pues no ve así ha llorado eh
ser abiertos por favor O sea ser abierto
es decir las cosas así Aunque suene mal
decirlas no me da la [__] gana de
votarte a ti Quiero votar a mi amigo y
hubierais quedado mejor porque este año
quedáis con unos Auténticos hipócritas
Okay
en fin ya no digo más sobre este tema
este tema Pues claro he tenido que
recurrir a mí porque es algo que me ha
pasado a mí el año pasado no pero este
por Suerte este año en mi comunidad
estaba aterrorizada de votarme en algo y
este año no me han votado en nada por lo
que he recibido básicamente el año
pasado que yo Considero que sí
obviamente Sí ahora lo digo sí que me lo
merecía por supuestísimo que me lo
merecía Y ya no por los números sino por
todo lo que he tenido que aguantar y ahí
seguía y sigo Ok vale por supuesto vale
al choca me parece
de traca no de traca
que me den un primer choque y ya sabes
muy bien más más sangre que muchos tíos
Beijing siempre ha sido así pasada Lo
que pasa que vino como muy tímida o muy
prudente a los strings porque a lo mejor
no quiere dar esa imagen en plan quiere
estar más prudente o con el perfil más
bajo a lo mejor por tema marca No lo sé
No pero Beijing un poquito se ha cortado
que me lo merecía Por supuesto que sí lo
digo bien alto Sí porque una cosa es que
sí O sea obviamente jamás negaré que me
di a conocer por auron vale es una
realidad es así pero mucha gente se ha
dado a conocer por diversos factores y
nadie se los está recordando cada [__]
día de su vida Ok O sea para pero el
shokas lloro más cara con ojos en blanco
x tu salud mental del choca por favor
tía la Salud Mental por favor es que
nadie Mira por la salud mental que os
imaginéis a mí el año pasado Raúl en
tortillaland me hizo como unos nueve
Host en tortillaland y había gente
insultándome
La Reina del Josh no sé qué y otra gente
se lo hacen cada día de su vida y nadie
les dice nada con lo cual ya me lo tomo
a que es algo personal y obviamente me
defiendo vale o sea dejar por favor
sótanos el brazo nos duele Gracias chao
Esto es algo que me ha molestado
muchísimo también Y es que había gente
quitándole importancia aquakity diciendo
no es que ha salido de ya tenía un canal
en inglés con muchísima muchísima gente
no sé qué tiene que estar mencionado al
mejor esto también lo mismo también lo
mismo lo del que yo os pregunté de hecho
hago la de que yo no sabía que hacía
contenido en inglés a una persona que el
80% de su contenido es en inglés y
cuando lo conociste la comunidad hispana
este año Yo lo conocí este año
personalmente y muchos lo conocimos este
año personalmente y no por tener un
cartón
en inglés de repente toda esa gente de
repente ahora es bilingüe van a ir al
Canal de quakity es que no tiene sentido
por favor por eso centrarnos en decir
quién es vuestro favorito y deja de
decir quién no es vuestro favorito o lo
que sea porque es que no tiene sentido
lo que decís hasta el mismo quakit y
dijo Oye que conocerá digo yo a sus
comunidades yo tengo una comunidad
inglesa y tengo otra muy diferente que
es la hispana y a mí sinceramente
quakity me parece que tiene tiene
papeleta para llevarse revelación para
mí a mí me lo parece a mí hombre de los
que están aquí si no se lo lleva a River
se lo lleva aquakity
Sprint ya era grande Zeta
y no ni no me parece tanto como para
revelación con todos los respetos con
todos los respetos a lo mejor me
equivoco
yo no le quito ni mucho menos mérito por
tener ya un canal de antes y qué y qué O
sea no sé es que no tiene sentido es
como decir o sea es que esto me recuerda
muchísimo
si se le conocía a ver que haya crecido
y tal sabe
a veces que dicen Ah no es que esta
persona ya era conocida en YouTube Ah
que sí para mí es River Sí para mí es
River he conocido en YouTube y tener
como millones de Seguidores y un montón
de reproducciones pasarte luego a Twitch
ya es en plan también besar el santo en
plan tengo voy a tener de todo os digo
cuánta gente se ha comido una [__] en
Twitch siendo de YouTube en plan
teniendo numerazos en YouTube o sea
Cuánta O sea que te vaya bien en una
cosa no implica que te vaya a ir bien en
la otra Así que no hemos hablado muchas
veces lo hemos explicado esto lo hemos
explicado muchas veces Que te vaya bien
en una plataforma luego no acabo de
poner los El ejemplo de unas
instagramers sin decir los nombres le
quitéis mérito a la gente Vale
Voy a votar por quakity pero Spring
también me parece chicos que es una una
buena revelación porque este año el
chava lo ha petado ha tenido unos
números de
pero para mí River no es que para mí
Sprint ya era conocido
sí que ha crecido mucho más pero no era
sabes loco tortillaland
ha dado muchas oportunidades a mucha
gente tanto el año pasado como este que
no se nos olvide porque yo creo que la
gente se lo envía muchas cosas el año
pasado había gente que estaba en
tortillaland que creo que en su puñetera
vida va a volver a tener los números que
tenía y eso también es de agradecer vale
porque a veces la memoria es un poco
sabéis la memoria es un poco así no
depende de cada cosa no
porque estará Tú estás aquí y no está
con la otra con lo de los juegos del
calamar y demás
tortillaland dos para mí lo voy a
seleccionar antes de nada este me
cabreada chicos de verdad soy muy muy
muy muy muy cabreada porque me da la
sensación de que a la gente le paga no
por desmeritar a otra me da la sensación
mucha gente decía que por ejemplo
auron o sea Raúl para mí Raúl pero es
auron OK debo de acostumbrarme a
llamarle a auron aquí
que auron es supuestamente no hace nada
perdón
o sea Excuse me aún no hace nada no sé
cómo una persona sin hacer nada puede
mantener el número de gente que tiene
eso ya lo primero O sea no me jodas como
que no hace nada
Cómo que no hace nada o la típica de
Hola Luis qué tal un saludito Hola
billin un saludito un saludito para ti
también gracias Hola típica de no es que
auron ya era conocido de YouTube
volvemos a lo que he dicho antes cuánta
gente tiene millones en YouTube tiene
mucha reproducciones en YouTube y
no tiene éxito en Twitch sabes creéis
que Twitch es totalmente diferente va
como va vale o sea va cómo va
me da mucho es que me da muchísima rabia
no puedo o sea o lo típico también otra
típica que suelen decir es que hace
contenido para niños
Esto fue el llorón 51 no
ahora el streamer del año es el que más
niños tiene en sus directos Y si haces
contenido para [__] niños no para niños
dao no de tres años pero claro que tu
contenido es infantil güey estos de niño
pista hijo de [__] supongo que el resto
de
pero a ver un poco sin family si es
auron no
o sea en plan me parece caer muy en lo
básico no como argumento Ay pero es que
entonces se te denominan es porque
tienen más niños el que más niños tiene
sí que es verdad que es un argumento que
nosotros lo hemos critica mucho
en otros contextos no Pero a ver tampoco
a ver tu contenido es un poco familia
vamos no para niños pero family friendly
y Eso incluye mucho niño que a lo mejor
tiene fan de 40 años Pues sí seguramente
sí los cuatro que están aquí los cuatro
que están aquí pero eso no quita que
también tengan muchos niños vale
Pero bueno tampoco sabes tampoco tenemos
las estadísticas de los demás a mí hay
mucha gente que me dice que tengo muchos
niños y el 70% de mi audiencia son
señoras
personas lo que haces contenido
a ver yo lo vimos blanquito últimamente
a ver pero muy últimamente no eso ya lo
dije yo hace un par de años que no que
no tiene nada de malo o sea en plan que
vale a ver a mí me gustaba y yo no me
perdía ni un [__] vídeo ni directo de
auron cuando era el salvaje porque a mí
ya sabéis que me gusta los salvajes no
pero bueno
entiendo que cada uno entiendo que si
ahora está tranquilo a ver tranquilo en
el sentido de no estar metido en
polémica tal y cual sabes y está a gusto
y ganando mucha pasta
ahora en los directos es más 2015 si es
salvaje Sí vamos estáis sorprendiendo
me estáis sorprendiendo Me alegro de
hecho me alegro
Diego Muchas gracias
para historiadores
no sé o sea bueno contenido Sí o sea
Supongo que la gente que lo sigue son
historiadores filólogos no sé Amantes
del cine mudo en blanco y negro
Auténticos eruditos de la vida creo que
no tenía ni [__] idea de cómo funciona
Twitch y del público que mueve Twitch
mueve un público en general que es el
mismo para todos Si una persona tiene
más o menos es cuestión de su
popularidad de si está de moda o no
prácticamente Twitch es prácticamente
imposible salir de la nada y despuntar
OK Para que lo sepáis que más o menos
todo el mundo tiene la misma gente vale
tú no tienes gente mejor no tienes
Auténticos filólogos de la vida viéndote
probablemente también tengas niños
aunque no lo quieres ver y probablemente
tengas también gente de 30 años aunque
no lo quieras ver es que es estúpido Yo
creo que es que es estúpido de verdad de
verdad me parece estúpido Igualmente
para mí tiene muchísimo mérito lo dije
el otro día tanto de auron como Rubius
de la gente Yo admiro un montón a la
gente veterana por eso prefiero que
ganen ellos porque al final son gente
veterana que lleva 10 años vosotros
sabéis lo difícil chicos que es llevar
10 años haciendo contenido en internet y
que la gente te siga viendo y no se haya
aburrido de ti y estar es que es esa
porque hay mucha gente que pega Boom y
luego al [__] O sea que tiene una
época de un año o lo que sea sabes a
tomar por culo sino que hasta viendo un
puñetero árbol sigan viéndote sin
necesidad de hacer grandes cosas no es
que me molesta mucho Me molesta mucho
chicos Me molesta mucho el
menospreciar el trabajo de la gente
vosotros sabéis lo complicado que es que
la gente no se aburra de ti al contrario
que vas más cuesta arriba si cabe esto
es de admirar o sea esto Esta gente que
critica no lo va a conseguir en su vida
os vais a acostar sabiendo que no Vais a
llegar dice que lleva todo toda la noche
ahí diciendo cosas de Beijing que le
tiene mucho hate a Beijing porque es
contenida
Casey seguramente Beijing con este
directo ha cobrado más que tú
en cuatro o cinco meses
ella eh ella ella eh que sí que si el
novio que si ella no trabajara porque su
novio es millonario Y a ella le saca
y ella vive como una reina porque su
novio millonario
es su novio no era el tuyo o sea no te
tiene que molestar lo que hagas uno que
con el dinero pero es que da la
casualidad que no es así
y antes de antes de Twitter ya ganaba
mucha pasta muchísima pasta en instagram
pero muchísima chava tío Muchísimas
gracias tío
Muchísimas gracias Rey Hoy estaba hoy
estabais muy tranquilito de miembros
un abrazote chava Rey enorme tío
enorme quiero sentir tu cuerpo
lo que llegó el señor auronplay sin
necesidad de hacer grandes cosas porque
no quiere no las necesita a él le gusta
sentarse en su casa le gusta sentarse en
sus etapas y hablar con la gente y jugar
a juegos y pasárselo bien con sus amigos
sin más si quisiera hacer otras cosas
Las haría pero no Ok y o sea mi mensaje
va a todas estas personas tanto
creadores de contenido como personas de
a pie que han criticado el trabajo de
Raúl Vale pero si tú quieres meter a
otra persona puedes meter a otra persona
Tú puedes decir que para mí Oye
cualquiera de los cuatro o sea de verdad
cualquiera de los cuatro se merece estar
ahí o sea yo que yo me esté centrando
Raúl es porque estoy explicando porque
Raúl para mí debería de ser streamer del
año la gente los grandes los que son los
grandes o sea que por ejemplo estas
cuatro personas son grandes tienen
números todo el año Pero porque están de
moda todo el año todo el año están de
moda estas personas
vale no pasan de moda que Mariana No
porque esquiváis no porque es que yo
Juan no sabéis en plan no se trata de
desmeritar como ha hecho otra gente es
ese problema tú puedes votar a quien
quieras OK Y tú como streamer puedes
votar públicamente a quien te dé la gana
pero cuidado Javi trae una entrevista
Pues sí sí claro cuando queráis cuando
queráis claro
Oye me duele un poco el culo está aquí
sentado eh Me duele un poquito Oye vamos
a ponérselo por última vez
[Aplausos]
madre mía
Qué bonita eres más de La Reina del
martes Santo Eres preciosa el barrio
Qué bonita eres madre
para vosotros Cuál es el extracto
literal de la Biblia que más os ha
ayudado espiritualmente
qué [__] es eso de la Biblia
Muchísimas gracias Muchísimas gracias a
todos
la salcería estoy muy tierno soy muy
tierno soy muy tierno soy muy tierno soy
muy tierno soy muy tierno
tú sabes las leyes
[Música]